Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/dom/dom.*.011.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Acceleration &mdash; There are two types of acceleration to consider in VR:
ja: 加速&mdash; VRで考慮すべき加速には2つのタイプがあります。
ko: 가속 &mdash; VR에서 고려해야 할 가속에는 두 가지 유형이 있습니다.
zh_cn: 加速&mdash; VR中要考虑两种类型的加速：

source: Acceleration is typically read in the <a href="../sensor/onreading"><code>Sensor.onreading</code></a> event callback. In the example below this occurs sixty times a second.
ja: 加速は通常、<a href="../sensor/onreading"> <code>Sensor.onreading</code> </a>イベントコールバックで読み取られます。以下の例では、これは1秒に60回発生します。
ko: 가속은 일반적으로 <a href="../sensor/onreading"> <code>Sensor.onreading</code> </a> 이벤트 콜백 에서 읽습니다 . 아래 예에서 이것은 초당 60 번 발생합니다.
zh_cn: 通常在<a href="../sensor/onreading"> <code>Sensor.onreading</code> </a>事件回调中读取加速。在下面的示例中，这每秒发生60次。

source: Acceleration is typically read in the <a href="sensor/onreading"><code>Sensor.onreading</code></a> event callback. In the example below this occurs sixty times a second.
ja: 加速は通常、<a href="sensor/onreading"> <code>Sensor.onreading</code> </a>イベントコールバックで読み取られます。以下の例では、これは1秒に60回発生します。
ko: 가속은 일반적으로 <a href="sensor/onreading"> <code>Sensor.onreading</code> </a> 이벤트 콜백 에서 읽습니다 . 아래 예에서 이것은 초당 60 번 발생합니다.
zh_cn: 通常在<a href="sensor/onreading"> <code>Sensor.onreading</code> </a>事件回调中读取加速。在下面的示例中，这每秒发生60次。

source: Accelerometer<br/><small>The definition of 'Accelerometer' in that specification.</small>
ja: 加速度計<br/><small>その仕様における「加速度計」の定義。</small>
ko: 가속도계 <br/><small>해당 사양에서 '가속도계'의 정의.</small>
zh_cn: 加速度计<br/><small>该规范中&ldquo;加速度计&rdquo;的定义。</small>

source: Accelerometer<br/><small>The definition of 'LinearAccelerationSensor' in that specification.</small>
ja: 加速度計<br/><small>その仕様における「LinearAccelerationSensor」の定義。</small>
ko: 가속도계 <br/><small>해당 사양에서 'LinearAccelerationSensor'의 정의.</small>
zh_cn: 加速度计<br/><small>该规范中&ldquo; LinearAccelerationSensor&rdquo;的定义。</small>

source: Accelerometer<br/><small>The definition of 'x' in that specification.</small>
ja: 加速度計<br/><small>その仕様における「x」の定義。</small>
ko: 가속도계 <br/><small>해당 사양에서 'x'의 정의.</small>
zh_cn: 加速度计<br/><small>该规范中&ldquo; x&rdquo;的定义。</small>

source: Accelerometer<br/><small>The definition of 'y' in that specification.</small>
ja: 加速度計<br/><small>その仕様における「y」の定義。</small>
ko: 가속도계 <br/><small>해당 사양에서 'y'의 정의.</small>
zh_cn: 加速度计<br/><small>该规范中&ldquo; y&rdquo;的定义。</small>

source: Accelerometer<br/><small>The definition of 'z' in that specification.</small>
ja: 加速度計<br/><small>その仕様における「z」の定義。</small>
ko: 가속도계 <br/><small>해당 사양에서 'z'의 정의.</small>
zh_cn: 加速度计<br/><small>该规范中&ldquo; z&rdquo;的定义。</small>

source: Accepts a <a href="vrframedata"><code>VRFrameData</code></a> object and populates it with the information required to render the current frame.
ja: <a href="vrframedata"> <code>VRFrameData</code> </a>オブジェクトを受け入れ、現在のフレームのレンダリングに必要な情報をこのオブジェクトに入力します。
ko: 수용 <a href="vrframedata"> <code>VRFrameData</code> 의</a> 객체를 현재 프레임을 렌더링하기 위해서 필요한 정보로 채 웁니다.
zh_cn: 接受一个<a href="vrframedata"> <code>VRFrameData</code> </a>对象，并使用呈现当前帧所需的信息填充它。

source: Accepts a namespace URI as an argument and returns a <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Boolean"><code>Boolean</code></a> with a value of <code>true</code> if the namespace is the default namespace on the given node or <code>false</code> if not.
ja: ネームスペースURIを引数として受け入れ、ネームスペースが指定されたノードのデフォルトのネームスペースで <code>true</code> 場合はtrueの値を持つ<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Boolean"> <code>Boolean</code> </a>を返し、そうでない場合は <code>false</code> を返します。
ko: 네임 스페이스 URI를 인수로 허용하고 네임 스페이스가 지정된 노드의 기본 네임 스페이스 인 경우 <code>true</code> 값을 가진 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Boolean"> <code>Boolean</code> </a> 을 반환하고 그렇지 않은 경우 <code>false</code> 를 반환합니다.
zh_cn: 接受名称空间URI作为参数，如果名称空间是给定节点上的默认名称空间，则返回<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Boolean"> <code>Boolean</code> </a>，其值为 <code>true</code> ;否则为 <code>false</code> 。

source: Accepts a prefix and returns the namespace URI associated with it on the given node if found (and <code>null</code> if not). Supplying <code>null</code> for the prefix will return the default namespace.
ja: プレフィックスを受け入れ、見つかった場合は指定されたノードでプレフィックスに関連付けられている名前空間URIを返します（見つからなかった場合は <code>null</code> ）。供給 <code>null</code> 接頭辞は、デフォルトの名前空間を返します。
ko: 접두사를 허용하고 주어진 노드에서 접두사와 관련된 네임 스페이스 URI를 반환합니다 (찾을 수 <code>null</code> 경우 null ). 접두사에 <code>null</code> 을 제공 하면 기본 네임 스페이스가 반환됩니다.
zh_cn: 接受前缀并返回给定节点上与之关联的名称空间URI（如果找到）（否则为 <code>null</code> ）。为前缀提供 <code>null</code> 将返回默认名称空间。

source: Accepts a variety of different image sources, and returns a <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Promise"><code>Promise</code></a> which resolves to an <a href="imagebitmap"><code>ImageBitmap</code></a>. Optionally the source is cropped to the rectangle of pixels originating at <em>(sx, sy)</em> with width sw, and height sh.
ja: さまざまな異なる画像ソースを受け入れ、<a href="imagebitmap"> <code>ImageBitmap</code> に</a>解決される<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Promise"> <code>Promise</code> </a>を返します。オプションで、ソースは<em>（sx、sy）から</em>始まり、幅がsw、高さがsh のピクセルの長方形にトリミングされます。<em></em>
ko: 다양한 이미지 소스를 허용하고 <a href="imagebitmap"> <code>ImageBitmap</code> 으로</a> 해석 되는 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Promise"> <code>Promise</code> </a> 를 반환 합니다 . 선택적으로 소스는 너비 sw 및 높이 sh 로 <em>(sx, sy)</em> 에서 시작하는 픽셀의 사각형으로 잘립니다 .<em></em>
zh_cn: 接受各种不同的图像源，并返回解析为<a href="imagebitmap"> <code>ImageBitmap</code> </a>的<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Promise"> <code>Promise</code> </a>。可选地，将源裁剪为以<em>（sx，sy）</em>为起点，宽度为sw且高度为sh 的像素的矩形。<em></em>

source: Access API
ja: アクセスAPI
ko: 액세스 API
zh_cn: 访问API

source: Access API: Using
ja: APIにアクセスします。使用方法
ko: 액세스 API : 사용
zh_cn: 访问API。使用

source: Access requests are automatically denied unless the embedded content is currently processing a user gesture such as a tap or click. This also prevents embedded content on the page from spamming the browser or user with excessive access requests.
ja: 埋め込みコンテンツが現在タップやクリックなどのユーザージェスチャーを処理中でない限り、アクセス要求は自動的に拒否されます。これにより、ページ上の埋め込みコンテンツがブラウザやユーザーに過剰なアクセスリクエストをスパムするのを防ぐこともできます。
ko: 임베드 된 컨텐츠가 현재 탭 또는 클릭과 같은 사용자 제스처를 처리하지 않으면 액세스 요청이 자동으로 거부됩니다. 또한 페이지에 포함 된 콘텐츠가 과도한 액세스 요청으로 브라우저 나 사용자에게 스팸을 보내는 것을 방지합니다.
zh_cn: 除非嵌入的内容当前正在处理用户的手势,如点击或单击,否则访问请求会被自动拒绝。这也可以防止页面上的嵌入式内容向浏览器或用户发送过多的访问请求。

source: Access the attributes of a touch point.
ja: タッチポイントの属性にアクセスします。
ko: 터치 포인트의 속성에 액세스하십시오.
zh_cn: 访问触摸点的属性。

source: Access to the files were denied for one of the following reasons:
ja: 以下のいずれかの理由でファイルへのアクセスが拒否されました。
ko: 다음 이유 중 하나로 파일에 대한 액세스가 거부되었습니다.
zh_cn: 拒绝查阅档案的原因如下:

source: Accessibility concerns
ja: アクセシビリティへの配慮
ko: 접근성 문제
zh_cn: 无障碍问题

source: Accessibility of keyboard-navigable JavaScript widgets
ja: キーボード操作可能なJavaScriptウィジェットのアクセシビリティ
ko: 키보드로 탐색 가능한 JavaScript 위젯의 접근성
zh_cn: 键盘导航的JavaScript小部件的可访问性

source: Accessible Rich Internet Applications <strong>(<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Accessibility/ARIA">ARIA</a>)</strong> defines ways to make Web content and Web applications more accessible to people with disabilities. You can use ARIA attributes to describe the behavior and purpose of the canvas element. See <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Accessibility/ARIA">ARIA</a> and <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Accessibility/ARIA/ARIA_Techniques">ARIA techniques</a> for more information.
ja: Accessible Rich Internet Applications <strong>（<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Accessibility/ARIA">ARIA</a>）</strong>は、障害を持つ人々がWebコンテンツとWebアプリケーションにアクセスしやすくする方法を定義しています。ARIA属性を使用して、キャンバス要素の動作と目的を説明できます。詳細については、<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Accessibility/ARIA">ARIA</a>および<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Accessibility/ARIA/ARIA_Techniques">ARIAテクニック</a>を参照してください。
ko: <strong><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Accessibility/ARIA">ARIA</a></strong><strong> (</strong> Accessible Rich Internet Application <strong>)</strong> 는 장애인이 웹 컨텐츠 및 웹 애플리케이션에보다 쉽게 ​​액세스 할 수 있도록하는 방법을 정의합니다. ARIA 속성을 사용하여 canvas 요소의 동작과 목적을 설명 할 수 있습니다. 자세한 내용은 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Accessibility/ARIA">ARIA</a> 및 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Accessibility/ARIA/ARIA_Techniques">ARIA 기술</a> 을 참조하십시오.
zh_cn: 可访问的富Internet应用程序<strong>（<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Accessibility/ARIA">ARIA</a>）</strong>定义了使残障人士更容易访问Web内容和Web应用程序的方法。您可以使用ARIA属性来描述canvas元素的行为和目的。有关更多信息，请参见<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Accessibility/ARIA">ARIA</a>和<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Accessibility/ARIA/ARIA_Techniques">ARIA技术</a>。

source: Accessible from <code>Window</code> from version 43.
ja: バージョン43 以降の <code>Window</code> からアクセスできます。
ko: 버전 43의 <code>Window</code> 에서 액세스 할 수 있습니다 .
zh_cn: 可从版本43的 <code>Window</code> 访问。

source: Accessible from <code>WorkerGlobalScope</code> from version 43.
ja: バージョン43 以降の <code>WorkerGlobalScope</code> からアクセスできます。
ko: 버전 43의 <code>WorkerGlobalScope</code> 에서 액세스 할 수 있습니다 .
zh_cn: 可从43版的 <code>WorkerGlobalScope</code> 访问。

source: Accessing <code>response</code> during a <code>progress</code> event returns the data received so far. Outside the <code>progress</code> event handler, the value of <code>response</code> is always <code>null</code>.
ja: <code>progress</code> イベント中に <code>response</code> にアクセスすると、これまでに受信したデータが返されます。 <code>progress</code> イベントハンドラーの外では、 <code>response</code> の値は常に <code>null</code> です。
ko: <code>progress</code> 이벤트 동안 <code>response</code> 에 액세스 하면 지금까지 수신 된 데이터가 반환됩니다. <code>progress</code> 이벤트 핸들러 외부에서 <code>response</code> 값 은 항상 <code>null</code> 입니다.
zh_cn: 在 <code>progress</code> 事件期间访问 <code>response</code> 将返回到目前为止接收到的数据。在 <code>progress</code> 事件处理程序之外， <code>response</code> 的值始终为 <code>null</code> 。

source: Accessing Event interfaces
ja: イベントインターフェイスへのアクセス
ko: 이벤트 인터페이스에 액세스
zh_cn: 访问事件接口

source: Accessing a user's cookies in an embedded cross-origin iframe
ja: 埋め込みクロスオリジンiframeでのユーザーのクッキーへのアクセス
ko: 임베디드 교차 출처 iframe에서 사용자 쿠키에 액세스
zh_cn: 在嵌入式跨源iframe中访问用户的cookie

source: Accessing form controls
ja: フォームコントロールへのアクセス
ko: 폼 컨트롤에 액세스
zh_cn: 访问表单控制

source: Accessing frame data
ja: フレームデータへのアクセス
ko: 프레임 데이터에 액세스
zh_cn: 访问框架数据

source: Accessing one selected file using a classical DOM selector:
ja: 古典的な DOM セレクタを使って選択されたファイルにアクセスします。
ko: 클래식 DOM 선택기를 사용하여 하나의 선택된 파일에 액세스 :
zh_cn: 使用经典的DOM选择器访问一个选定的文件。

source: Accessing selected file(s)
ja: 選択したファイルへのアクセス
ko: 선택한 파일에 액세스
zh_cn: 访问选定的文件

source: Accessing selected file(s) on a change event
ja: 変更イベントで選択したファイルへのアクセス
ko: 변경 이벤트에서 선택된 파일에 액세스
zh_cn: 在变更事件中访问所选文件。

source: Accessing the clipboard
ja: クリップボードへのアクセス
ko: 클립 보드에 액세스
zh_cn: 访问剪贴板

source: Accessing the connection list
ja: 接続リストへのアクセス
ko: 연결 목록에 액세스
zh_cn: 访问连接列表

source: Accessing the form's elements
ja: フォームの要素にアクセスする
ko: 양식의 요소에 액세스
zh_cn: 访问表格的元素

source: Accessing the gamepad data
ja: ゲームパッドのデータにアクセスする
ko: 게임 패드 데이터에 액세스
zh_cn: 访问游戏手柄的数据

source: Accessing the matches
ja: マッチへのアクセス
ko: 경기에 액세스
zh_cn: 获取火柴

source: Accessing values
ja: 値へのアクセス
ko: 값에 액세스
zh_cn: 访问值

source: According to the specification, the default value for the <code>passive</code> option is always false. However, this introduces the potential for event listeners handling certain touch events (among others) to block the browser's main thread while it is attempting to handle scrolling, resulting in possibly enormous reduction in performance during scroll handling.
ja: 仕様によると、 <code>passive</code> デフォルト値オプションのは常にfalseです。ただし、これにより、（特に）特定のタッチイベントを処理するイベントリスナーがスクロールを処理しようとしているときにブラウザーのメインスレッドをブロックする可能性が生じ、スクロール処理中のパフォーマンスが大幅に低下する可能性があります。
ko: 사양에 따르면 <code>passive</code> 옵션 의 기본값 은 항상 false입니다. 그러나, 이는 특정 터치 이벤트를 처리하는 이벤트 리스너가 스크롤 처리를 시도하는 동안 브라우저의 메인 스레드를 차단하여 스크롤 처리 중에 성능이 크게 저하 될 수있는 가능성을 소개합니다.
zh_cn: 根据规范， <code>passive</code> 选项的默认值始终为false。但是，这会导致事件侦听器可能会处理某些触摸事件（以及其他事件），从而在浏览器尝试处理滚动时阻塞浏览器的主线程，从而可能导致滚动处理期间的性能大幅下降。

source: Accuracy of the derivative calculation for the GLSL built-in functions: <code>dFdx</code>, <code>dFdy</code>, and <code>fwidth</code>.
ja: GLSL組み込み関数の微分計算の精度： <code>dFdx</code> 、 <code>dFdy</code> 、および <code>fwidth</code> 。
ko: GLSL 대한 미분 계산의 정확도는 기본 함수 : <code>dFdx</code> , <code>dFdy</code> 및 <code>fwidth</code> 를 .
zh_cn: GLSL内置函数 <code>dFdx</code> ， <code>dFdy</code> 和 <code>fwidth</code> 的导数计算的准确性。

source: Activates ANDing the fragment's coverage with the temporary coverage value. See <a href="samplecoverage"><code>WebGLRenderingContext.sampleCoverage()</code></a>.
ja: フラグメントのカバレッジと一時的なカバレッジ値のANDを有効にします。<a href="samplecoverage"> <code>WebGLRenderingContext.sampleCoverage()</code> を</a>参照してください。
ko: 임시 적용 범위 값으로 단편의 적용 범위를 AND로 활성화합니다. <a href="samplecoverage"> <code>WebGLRenderingContext.sampleCoverage()</code> </a> 참조하십시오 .
zh_cn: 激活将片段的coverage与临时coverage值进行&ldquo;与&rdquo;运算。请参阅<a href="samplecoverage"> <code>WebGLRenderingContext.sampleCoverage()</code> </a>。

source: Activates adding an offset to depth values of polygon's fragments. See <a href="polygonoffset"><code>WebGLRenderingContext.polygonOffset()</code></a>.
ja: ポリゴンのフラグメントの深度値にオフセットを追加することをアクティブにします。<a href="polygonoffset"> <code>WebGLRenderingContext.polygonOffset()</code> を</a>参照してください。
ko: 다각형 조각의 깊이 값에 오프셋을 추가합니다. <a href="polygonoffset"> <code>WebGLRenderingContext.polygonOffset()</code> </a> 참조하십시오 .
zh_cn: 激活为多边形片段的深度值添加偏移量。请参见<a href="polygonoffset"> <code>WebGLRenderingContext.polygonOffset()</code> </a>。

source: Activates blending of the computed fragment color values. See <a href="blendfunc"><code>WebGLRenderingContext.blendFunc()</code></a>.
ja: 計算されたフラグメントのカラー値のブレンドをアクティブにします。<a href="blendfunc"> <code>WebGLRenderingContext.blendFunc()</code> を</a>参照してください。
ko: 계산 된 조각 색상 값의 혼합을 활성화합니다. <a href="blendfunc"> <code>WebGLRenderingContext.blendFunc()</code> </a> 참조하십시오 .
zh_cn: 激活计算片段颜色值的混合。请参阅<a href="blendfunc"> <code>WebGLRenderingContext.blendFunc()</code> </a>。

source: Activates culling of polygons. See <a href="cullface"><code>WebGLRenderingContext.cullFace()</code></a>.
ja: ポリゴンのカリングをアクティブにします。<a href="cullface"> <code>WebGLRenderingContext.cullFace()</code> を</a>参照してください。
ko: 다각형 컬링을 활성화합니다. <a href="cullface"> <code>WebGLRenderingContext.cullFace()</code> </a> 참조하십시오 .
zh_cn: 激活多边形的剔除。请参阅<a href="cullface"> <code>WebGLRenderingContext.cullFace()</code> </a>。

source: Activates depth comparisons and updates to the depth buffer. See <a href="depthfunc"><code>WebGLRenderingContext.depthFunc()</code></a>.
ja: 深度の比較を有効にし、深度バッファを更新します。<a href="depthfunc"> <code>WebGLRenderingContext.depthFunc()</code> を</a>参照してください。
ko: 깊이 비교를 활성화하고 깊이 버퍼를 업데이트합니다. <a href="depthfunc"> <code>WebGLRenderingContext.depthFunc()</code> </a> 참조하십시오 .
zh_cn: 激活深度比较并更新深度缓冲区。请参阅<a href="depthfunc"> <code>WebGLRenderingContext.depthFunc()</code> </a>。

source: Activates dithering of color components before they get written to the color buffer.
ja: カラーバッファに書き込まれる前のカラーコンポーネントのディザリングを有効にします。
ko: 컬러 버퍼에 쓰여지기 전에 컬러 컴포넌트의 디더링을 활성화합니다.
zh_cn: 激活颜色组件在写入颜色缓冲区之前的抖动。

source: Activates one of the sensors based on <code>Sensor</code>.
ja: <code>Sensor</code> に基づいてセンサーの 1つをアクティブにします。
ko: <code>Sensor</code> 기반 센서 중 하나를 활성화합니다 .
zh_cn: 激活基于 <code>Sensor</code> 的传感器之一。

source: Activates stencil testing and updates to the stencil buffer. See <a href="stencilfunc"><code>WebGLRenderingContext.stencilFunc()</code></a>.
ja: ステンシルテストをアクティブにし、ステンシルバッファを更新します。<a href="stencilfunc"> <code>WebGLRenderingContext.stencilFunc()</code> を</a>参照してください。
ko: 스텐실 테스트를 활성화하고 스텐실 버퍼를 업데이트합니다. <a href="stencilfunc"> <code>WebGLRenderingContext.stencilFunc()</code> </a> 참조하십시오 .
zh_cn: 激活模板测试并更新模板缓冲区。请参阅<a href="stencilfunc"> <code>WebGLRenderingContext.stencilFunc()</code> </a>。

source: Activates the computation of a temporary coverage value determined by the alpha value.
ja: アルファ値で決定された一時的なカバレッジ値の計算をアクティブにします。
ko: 알파 값에 의해 결정된 임시 적용 범위 값의 계산을 활성화합니다.
zh_cn: 激活由alpha值决定的临时覆盖值的计算。

source: Activates the scissor test that discards fragments that are outside of the scissor rectangle. See <a href="scissor"><code>WebGLRenderingContext.scissor()</code></a>.
ja: シザー長方形の外側にあるフラグメントを破棄するシザーテストをアクティブにします。<a href="scissor"> <code>WebGLRenderingContext.scissor()</code> を</a>参照してください。
ko: 가위 사각형 외부에있는 조각을 삭제하는 가위 테스트를 활성화합니다. <a href="scissor"> <code>WebGLRenderingContext.scissor()</code> </a> 참조하십시오 .
zh_cn: 激活剪刀测试，该测试将丢弃剪刀矩形外部的片段。请参阅<a href="scissor"> <code>WebGLRenderingContext.scissor()</code> </a>。

source: Activating a service worker to deliver a push message can result in increased resource usage, particularly of the battery. Different browsers have different schemes for handling this, there is currently no standard mechanism. Firefox allows a limited number (quota) of push messages to be sent to an application, although Push messages that generate notifications are exempt from this limit. The limit is refreshed each time the site is visited. In comparison, Chrome applies no limit, but requires that every push message causes a notification to be displayed.
ja: サービスワーカーを起動してプッシュメッセージを配信すると、リソースの使用量、特にバッテリーの使用量が増加する可能性があります。異なるブラウザはこれを処理するための異なるスキームを持っており、現在のところ標準的なメカニズムはありません。Firefox では、アプリケーションに送信するプッシュメッセージの数に制限(クォータ)がありますが、通知を生成するプッシュメッセージはこの制限から除外されます。制限数はサイトが訪問されるたびに更新されます。それに比べて、Chromeは制限を適用しないが、プッシュメッセージのたびに通知が表示されることを要求している。
ko: 서비스 워커를 활성화하여 푸시 메시지를 전달하면 특히 배터리의 자원 사용량이 증가 할 수 있습니다. 브라우저마다 다른 처리 방식이 있으며 현재 표준 메커니즘이 없습니다. Firefox는 알림을 생성하는 푸시 메시지가이 제한에서 제외되지만 제한된 수의 푸시 메시지를 응용 프로그램으로 보낼 수 있습니다. 사이트를 방문 할 때마다 제한이 새로 고쳐집니다. 이에 비해 Chrome은 제한이 없지만 모든 푸시 메시지에 알림이 표시되도록 요구합니다.
zh_cn: 激活服务工作者来传递推送消息会导致资源使用量增加,尤其是电池。不同的浏览器有不同的处理方案,目前还没有标准的机制。火狐允许向应用程序发送有限数量(配额)的推送消息,尽管生成通知的推送消息不受此限制。每次访问网站时,该限制都会被刷新。相比之下,Chrome没有限制,但要求每条推送消息都要显示通知。

source: Activating full-screen mode
ja: フルスクリーンモードを有効にする
ko: 전체 화면 모드 활성화
zh_cn: 激活全屏模式

source: Activating hold mode
ja: ホールドモードの起動
ko: 홀드 모드 활성화
zh_cn: 激活保持模式

source: Actually part of CSS Animations.
ja: 実はCSS Animationsの一部です。
ko: 실제로 CSS 애니메이션의 일부입니다.
zh_cn: 其实是CSS Animations的一部分。

source: Actually, regarding memory consumption, the lack of keeping a function reference is not the real issue; rather it is the lack of keeping a STATIC function reference. In both problem-cases below, a function reference is kept, but since it is redefined on each iteration, it is not static. In the third case, the reference to the anonymous function is being reassigned with each iteration. In the fourth case, the entire function definition is unchanging, but it is still being repeatedly defined as if new (unless it was [[promoted]] by the complier) and so is not static. Therefore, though appearing to be simply [[Multiple identical event listeners]], in both cases each iteration will instead create a new listener with its own unique reference to the handler function. However, since the function definition itself does not change, the SAME function may still be called for every duplicate listener (especially if the code gets optimized.)
ja: 実際には、メモリ消費に関しては、関数参照が保持されていないことが本当の問題ではなく、STATIC関数参照が保持されていないことが問題なのです。以下の問題ケースでは、どちらも関数参照は保持されていますが、繰り返しのたびに再定義されているため、静的なものではありません。3つ目のケースでは、無名関数の参照が反復のたびに再割り当てされている。4番目のケースでは,関数の定義全体は不変ですが,(コンプライアによって[[昇格]]されていない限り)新しいものであるかのように繰り返し定義されているので,静的ではありません.したがって、単純に[[複数の同一のイベントリスナー]]のように見えますが、どちらの場合も、それぞれの繰り返しは、ハンドラ関数への独自の参照を持つ新しいリスナーを作成する代わりに、新しいリスナーを作成します。しかし、関数の定義自体は変更されないので、重複するリスナーごとにSAME関数が呼び出される可能性があります(特にコードが最適化されている場合)。
ko: 실제로 메모리 소비와 관련하여 함수 참조를 유지하지 못하는 것은 실제 문제가 아닙니다. 오히려 STATIC 함수 참조를 유지하는 것이 부족합니다. 아래의 두 가지 문제 모두에서 함수 참조는 유지되지만 각 반복에서 재정의되므로 정적이 아닙니다. 세 번째 경우에는 익명 함수에 대한 참조가 각 반복마다 재 지정됩니다. 네 번째 경우, 전체 함수 정의는 변경되지 않지만 여전히 새 것처럼 반복적으로 정의되고 있으며 (컴파일러가 [[승격]하지 않은 경우) 정적이 아닙니다. 따라서 단순히 [[여러 개의 동일한 이벤트 리스너]] 인 것처럼 보이지만 두 경우 모두 각 반복이 대신 핸들러 함수에 대한 고유 한 참조를 가진 새 리스너를 작성합니다. 그러나 함수 정의 자체는 변경되지 않으므로SAME 함수는 여전히 모든 중복 리스너에 대해 호출 될 수 있습니다 (특히 코드가 최적화 된 경우).
zh_cn: 其实,关于内存消耗,没有保留函数引用并不是真正的问题,而是没有保留static函数引用。在下面的两个问题案例中,都保留了一个函数引用,但由于它在每次迭代时都被重新定义,所以不是静态的。在第三种情况下,匿名函数的引用在每次迭代时都被重新分配。在第四种情况下,整个函数定义是不变的,但它仍然被重复定义为新的(除非它被编译器[[promoted]]),所以不是静态的。因此,虽然看起来只是[[多个相同的事件监听器]],但在这两种情况下,每次迭代反而会创建一个新的监听器,并有自己对处理函数的唯一引用。然而,由于函数定义本身并没有改变,所以对于每个重复的监听器,仍然可以调用SAME函数(特别是当代码得到优化时。

source: Adapting Sync XHR usecases to the Beacon API
ja: Sync XHR のユースケースを Beacon API に適応させる
ko: Sync XHR 사용 사례를 Beacon API에 적용
zh_cn: 将同步XHR用例适配到Beacon API。

source: Add <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/touchmove">touchmove</a></code>, <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/touchend">touchend</a></code> and <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/touchcancel">touchcancel</a></code> event handlers within the <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/touchstart">touchstart</a></code>.
ja: 追加 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/touchmove">touchmove</a></code> 、 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/touchend">touchend</a></code> と <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/touchcancel">touchcancel</a></code> 内のイベントハンドラを <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/touchstart">touchstart</a></code> 。
ko: 추가 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/touchmove">touchmove</a></code> , <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/touchend">touchend</a></code> 및 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/touchcancel">touchcancel</a></code> 의 내에서 이벤트 핸들러를 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/touchstart">touchstart</a></code> .
zh_cn: 添加 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/touchmove">touchmove</a></code> ， <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/touchend">touchend</a></code> 和 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/touchcancel">touchcancel</a></code> 的内部事件处理程序 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/touchstart">touchstart</a></code> 。

source: Add <code>timeOrigin</code> property to <code>Performance</code> interface.
ja: <code>timeOrigin</code> プロパティを <code>Performance</code> インターフェイスに追加します。
ko: <code>timeOrigin</code> 속성을 <code>Performance</code> 인터페이스에 추가하십시오 .
zh_cn: 将 <code>timeOrigin</code> 属性添加到 <code>Performance</code> 界面。

source: Add <var>S</var> to the <a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dfn-set-of-controlled-presentations">set of controlled presentations</a>.
ja: <a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dfn-set-of-controlled-presentations">制御されたプレゼンテーション</a>のセットに <var>S</var> を追加します。
ko: <a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dfn-set-of-controlled-presentations">제어 된 프리젠 테이션 세트에 </a> <var>S</var> 를 추가하십시오 .
zh_cn: 将 <var>S</var> 添加到<a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dfn-set-of-controlled-presentations">受控表示</a>的集合中。

source: Add a <code>rotateZ</code> matrix.
ja: <code>rotateZ</code> 行列を追加します。
ko: <code>rotateZ</code> 행렬을 추가하십시오 .
zh_cn: 添加 <code>rotateZ</code> 矩阵。

source: Add a listener for the <code><code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/dragstart">dragstart</a></code></code> event
ja: <code><code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/dragstart">dragstart</a></code></code> イベントのリスナーを追加する
ko: <code><code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/dragstart">dragstart</a></code></code> 이벤트에 대한 리스너 추가
zh_cn: 为 <code><code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Events/dragstart">dragstart</a></code></code> 事件添加一个侦听器

source: Add a simple listener
ja: シンプルなリスナーを追加
ko: 간단한 청취자 추가
zh_cn: 增加一个简单的监听器
